# Перенесення прогнозування з допомогою TensorFlow на сторону клієнта
Usage: На запущеному домені для завантаження зображень потрібно натиснути Choose files. Після завантаження зображень, необхідно натиснути на кнопку Predict для виконання прогнозування. Щоб виконати нове прогнозування, натисніть Clear та почніть заново.

Проект складається з декількох частин:
1. train_model.py - модуль від tensorflow що дозволяє зберегти натреновану модель на носій користувача. Для тренування моделі в модулі імпортована бібліотека MNIST, вона і буде використана для цього проекту.
2. app.py - модуль, який відповідатиме за сервер на основі Flask.
3. index.html - сторінка, яка відображатиметься на сервері, саме на ній знаходиться форма для завантаження файлів та кнопка для початку обробки даних.
4. main.js - найважливіший модуль у цьому проекті, виконується при інтеракції з кнопкою обробки даних (Predict), оперує даними завантажені користувачем, передає ці дані нашій моделі і в результаті повертає потрібне зображення.

main() - повертає index.html, сторінку яка дозволяє користувачу взаємодіяти з сервером.
prepare() - запрошує надані користувачем файли, передає їх функції preprocessing(), отримує файли від цієї функції та повертає json файл
preprocessing - напряму відповідає за попередню обробку зображень що надає користувач, повертає оброблені зображення
load_shards() - отримує shards, що збереглися разом з натренованою моделлю
model() - отримує нашу модель та повертає її json-репрезентацію

Програма працює дуже просто: для початку потрібно отримати необхідну нам модель, це залежить від конкретної задачі. У цьому проекті в якості прикладу використовується стандартна бібліотека MNIST, однак можна імпортувати будь-яку іншу варіацію бібліотеки. (Для хостів сервера)
Після отримання натренованої моделі (або ж якщо модель наперед визначена хостом) потрібно завантажити файли на основі яких буде відбуватися прогнозування та викликати їх обробку на головній сторінці.
